♬～
（ダルタニャン）行ってきま～す！
（はだしのジャン）早く帰ってきてね～！
（鳴き声）
あっ。
ん？
（鳴き声）
ずるいぞ！　コピー。
♬～
（いななき）
あっ　あれは何だ？
（鳴き声）
見たか？
お…　追ってくるぞ！　か…　怪獣だ！
何だって？
（鳴き声）
ロシナンテ…！　ロシナンテ～！
お～い！　船を止めてくれ！
お前　僕と別れるのが
そんなに　つらかったのか？
（鳴き声）
分かった！　もう離れたりしない。
ロンドンまで連れていってやるよ。
（鳴き声）
♬～
ダイヤモンドの首飾りを取り戻す
秘密の役目を買って出たダルタニャンは➡
リシュリューの仕掛けた
数々のわなを破って➡
ようやく　カレーの港にたどりつき➡
イギリス行きの船に
乗ることができたのです。
（あくび）
♬～
（カモメの鳴き声）
ロシナンテ
あれが有名な　ドーバーの白い崖だ。
（コピー）「ドーバー　ドーバー　ドーバー」。
船が着いたら　ロンドンまで急ぐんだ。
ゆっくり休めるのも　今のうちだぞ。
（いななき）
（カモメの鳴き声）
とうとう着いたぞ。　イギリスだ。
（鳴き声）
さあ　ロシナンテ➡
これから先　ロンドンまでは
お前に任せたぞ。
（鳴き声）
おい　坊主！　もう行っちまうのかい？
ああ　先を急ぐもんでね。
そうか。　道中　達者でな！
ありがとう！
行け　ロシナンテ。
（コピー）「イケ　ロシナンテ」。
（いななき）
一方　ダルタニャンより
一足先にロンドンに着いたミレディーは。
（ミレディー）ペペ　おいで。
（鳴き声）
（ミレディー）
さて　どうやってバッキンガム公から➡
アンヌ王妃のダイヤを取り上げようか。
ねえ　ペペ。
ああっ。
（鳴き声）
うん　ペペ　お待ち！
そうね　盗み出すしかないわ。
♬～
（バッキンガム）急げ！　ウィンザーの離宮で
国王陛下がお待ちだぞ。
バッキンガムは　お出かけかい。
それは　かえって好都合。
（ミレディー）あの～。
ちょっと　お尋ねいたしますが。
はい　何でございましょう。
（鳴き声）
あっ　ペペ！　これ　お待ちなさい！
こら！　下りんか！
お願い　捕まえてくださいな。
よし！　こら　待て！➡
ああ　よしよし。
いい子だ　いい子だ。
（鳴き声）
ん？　いっ！
この猿が！　待て！　待たんか！　あっ！
ペペ　どうしたの？　ペペ。
⚟こら！　ちょっと待て！
フフフ　そう　その調子よ。
もう逃がさんぞ。
ん！　おのれ！　この～！
う…　うう～！　こら～！
（ペペの鳴き声）
あ～！
（鳴き声）
待て！　こら　待て！
フフフフ…。
♬～（笛）
（鳴き声）
ペペ　お前は　本当にいい子だね。
さあ　今度は　これを持っておいき。
ふっ。
（ペペの鳴き声）
ダイヤモンドの首飾りは
どこに隠してあるのだろう　ね　ぺぺ。
♬～
アンヌ王妃。
王妃の肖像画があるということは➡
ここが
バッキンガムの部屋だということ。
すると　ダイヤは　ここに。
あ…。
（ミレディー）デューク　オブ　バッキンガム。
やっぱり。
（解錠音）
あっ。
ここでないとすると　一体どこに。
⚟（いななき）
急ぎの用で　バッキンガム公爵閣下に
お目にかかりたいのですが。
あいにく　閣下は　狩りにお出かけで
今夜は　こちらにお戻りになりません。
狩りは　どちらで？
ウィンザーです。
ありがとう。
では　そっちへ行ってみます。
ダルタニャンもウィンザーに行く気だね。
それなら　こっちも。
♬～
バッキンガム公の狩り場は
どちらですか？
ここから１０キロほど離れた沼地です。
心の声　よし。
ありがとう。
（タカの鳴き声）
♬～
それ　獲物を捕らえたぞ。
（従者たち）おお。　ハハハハ。
（バッキンガム）よくやった　サンダース。
では　陛下との獲物争いに負けぬために
ご苦労だが　もう一働きしてもらおうか。
⚟（ひづめの音）
公爵閣下　パリから見えた
銃士見習のダルタニャンという方が➡
お目にかかりたいとのことです。
何？
やあ　君か。
（いななき）
お久しぶりです　バッキンガム様。
いつぞやは世話になったな。　だが
いきなり　君がやって来るとは驚きだ。➡
アンヌ王妃に何かあったのか？
はい　とにかく　これを。
これは　アンヌ王妃の…。
（アンヌ王妃）「公爵様。　私は今
大変つらい立場に立たされております。➡
国王陛下が　今度の舞踏会に
あなたがお持ちになった➡
あのダイヤの首飾りを
つけて出るようにとおっしゃるのです。➡
きっと　リシュリューが
私の手元に首飾りがないのを知って➡
たくらんだことに違いありません。➡
陛下のお怒りを買うように　しむけて
私を宮殿から追放するつもりなのです。➡
どうか　使いのダルタニャンに
差し上げた首飾りをお返しくださるよう➡
お願いいたします」。
それで　舞踏会というのは　いつかね。
今度の月曜日です。
それなら　今夜一晩　預からせてもらっても
大丈夫だな。
と　おっしゃると？
狩りのあと➡
ウィンザーの離宮で
舞踏会があるのだ。
そこへ是非　王妃様から頂いたダイヤを
身につけて出たいのだが。
公爵様が　ダイヤの首飾りを？
いや。　このとおり
男でも身につけられるようにと思って➡
房飾りに作り直しておいたのだ。
これは…。
肌身離さず身につけていられるからな
こうしておけば。
でも…。
大丈夫だ。　舞踏会が終わったら➡
ダイヤを　すぐ元の首飾りに戻して
君に持たせてあげよう。
月曜日なら　まだ４日ある
十分　間に合うだろう。
どうりでダイヤが宝石箱にないわけだ。
さて　どうしたものか。➡
どうしたの　ペペ。
そんなに　おびえて。
（鳴き声）
そう　タカが怖いのかい？
大丈夫
心配はいらないよ　見ていてごらん。
♬～（笛）
ロンドンには腕のいい職人がいる。
元のとおりにするのは造作もないことさ。
はい　分かりました。
では明日まで　ダイヤは
公爵様に　お預けすることにいたします。
ありがとう。
♬～（笛）
おわっ。
あっ！
あ　ダイヤが。
サンダース！　どうしたのだ！
サンダース！　おりてこい！➡
これは　どういうことだ。
早く　なんとかしないと。
そうだ　コピー。
（鳴き声）
いいな？　コピー　あいつを追うんだ。
（サンダースの鳴き声）
よし　行け！
（コピーの鳴き声）
♬～
ダルタニャン！
さあ　うまくおやりよ　ペペ。（鳴き声）
♬～
（サンダースとコピーの鳴き声）
いいぞ　コピー！　早く取り戻すんだ！
（コピーの鳴き声）
コピー！
♬～（笛）
（ペペの鳴き声）
ぺぺ！　早く下りておいで。
（鳴き声）
（コピーの鳴き声）
（ペペとコピーの鳴き声）
ペペ！　ペペ！
（ミレディー）はっ！
ミレディー
やっぱり　あんたの仕業だったのか。
ダルタニャン。
こいつは
どんなことがあっても渡せないよ。
おのれ。
命が惜しかったら
さっさと立ち去るんだな。
（鳴き声）
分かったわ。　この場は引き揚げるけれど
お返しは　きっとするからね。
（コピーの鳴き声）
（サンダースの鳴き声）
あ…。
おのれ　サンダース　ダイヤは　どうした！
こいつ！
（鳴き声）
そのタカに罪はありません！
悪い女に惑わされただけです。
何だって？ご安心ください。
ダイヤは　ほら　このとおり。
ああ…。
行け。（鳴き声）
ダルタニャン
何と礼を言ってよいか分からんが。
お礼には及びません。
ダイヤを無事持ち帰るのは
僕の役目ですから。
全く　君は　すばらしい若者だな。
褒めるなら
このコピーを褒めてやってください。
ダイヤを取り戻せたのも
こいつのおかげです。
「オカゲ　オカゲ　オカゲ～！」。
こいつ　調子に乗って。
ア～ア～ア～　「オカゲ！」。
（２人）アハハハハハハハ…！
（アトス）どうやら　パリに帰り着いたな。
（アラミス）あとは
ダルタニャンが戻るのを待つだけだ。
（コンスタンス）本当に　いろいろと
ありがとうございました。
（ポルトス）いや～　コンスタンス殿が
渡航許可証を届けてくれたおかげだよ。
それは　ジャンのおかげです。
本当に喜べるのは　ダルタニャンが➡
無事に帰ってからさ。　それより➡
早く
王妃様に報告してあげなよ。ええ。
（アンヌ王妃）まあ　それじゃ
ダルタニャンは　なんとかイギリスへ？
ええ。　今頃は　きっと　バッキンガム公に
お目にかかっていることでしょう。
どうか　ご安心を。
よかったこと。
ありがとう　コンスタンス。
本当にありがとう。
♬～
（鳴き声）
静かにおし。
今夜の舞踏会で
きっと昼間の敵を取ってやるからね。
ミレディーが　このまま
黙って引っ込むはずはありません。
何やら　心配そうに　きらめく
王妃のダイヤモンドなのでした。
♬～